السلام عليكم
مقطع اليوم شوي غير عن القطع الاخر
انا ادرى انى لازم انزل كل يوم وقطعت اليمين الى راحوا
لانهم كانوا شوى كذا ماعرف كيف اشرح لكم
كان الوضع مرة مزري
دايلر ايش السالفة
ليش ما نزلت مقطع اليومين اللى فاتوا
اليوم بشرحلكم كل شى
امس انا طلعت من بيتى على الساعة 1.5
بيتي كيف انسرق
انا دايم اخبى المفتاح بمكان برا البيت عشان اصحابى وكذا
شريت جهاز يتعلق على الباب تقريبا كانة كاميرا للامان
شخص يوقف امام الباب شخص يدق الجرس
كل شي يطلع لي تنبيهات بالجوال
ان قاعد يصير
امس تقريبا الساعة2:30 او 2:45 جاني اشعار علا البرنامج حق الكام
في شي تحرك قدام الباب انا استغربت لان طلعت من البيت الساعة1:30وكان الباب مقفل
يعني البيت فاضي تماما الجهاز الي شريته
الجهاز بطاريته كانت قليلة
اني اقدر اشوق ايش قاعد يصير برا البيت
يعني الكاميرا كانت شغالة بس ما اقدر اشوف ايش قاعد يصير
اكيد هادا جاري دخل يبته لان الجهاز كل يوم ادا يدخل بيته يقول لي
جيت ادمن علا البيت
لاني كنت في بيت اهلي
وشفت بيتي انسرق
انى انا انسان ما هامنى الماديات اللى داخل البيت كتر ما هامنى الشىء اللى انسرق
شباب انسرقت 4 من الدروع اللى قعدت اشتغل طول حياتى علشان اجيبها
درع 100 الف قناتى العربيه
درع 100 الف قناتى الانجليزيه
درع المليون
وغير الدروع اللى انسرقت انسرق2 من لاب توب
واحد من اللابتوبات حتى مالها كلمه سريه
انا ما اعرف شو رح يصير
قفلت كل حساباتى فى السوشيال ميديا
غيرت كلمة السر
فا ان شاء الله ان شاء الله ما حدا يكون عنده ارسيس لقناتى
يعنى زين السؤال هو ماديات واشياء بس